Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Auto Issue this Component to Work Orders
ja: 作業指図へこの構成部品自動払出

source: to maintain the bill of material for using the options below
ja: 以下のオプションを使用ため原材料構成をメンテナンス

source: Backup KwaMoja Database
ja: バックアップKwaMojaデータベース

source: Deleted
ja: 削除

source: Unable to delete
ja: は削除された

source: All backup files on the server have been deleted
ja: 単位が削除された

source: No backup files on the server were deleted
ja: サーバー上にバックアップファイルは削除されませんでした

source: Backup
ja: 銀行

source: The backup file has now been created. You must now download this to your computer because in case the web-server has a disk failure the backup would then not on the same machine. Use the link below
ja: バックアップファイルが作成されました。

source: Download the backup file to your locale machine
ja: ロケールのマシンにバックアップファイルをダウンロード

source: Once you have downloaded the database backup file to your local machine you should use the link below to delete it - backup files can consume a lot of space on your hosting account and will accumulate if not deleted - they also contain sensitive information which would otherwise be available for others to download!
ja: あなたのローカルマシンにデータベースのバックアップファイルをダウンロードしているしたら、それを削除するには、以下のリンクを使用する必要があります - バックアップファイルは、ホスティングアカウント上で多くのスペースを消費することができますし、削除されていない場合、蓄積されます - 彼らはまた、他の方法であろう機密情報が含まれ

source: Delete the backup file off the server
ja: サーバーからバックアップファイルを削除します

source: There was some problem producing a backup using mysqldump. Normally this relates to a permissions issue - the web-server user must have permission to write to the companies directory
ja: mysqldumpを使用してバックアップを生成するいくつかの問題が発生しました。

source: Maintenance Of Bank Account Authorised Users
ja: 銀行口座正規ユーザーの維持

source: Not Yet Selected
ja: 価格表が未選択

source: Accept
ja: 入力

source: Cancel
ja: 取消

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Bank Accounts Maintenance
ja: 銀行口座メンテナンス

source: Bank
ja: 銀行

source: Update Bank Account details. Account Code is for SWIFT or BSB type Bank Codes. Set Default for Invoices to Currency Default or Fallback Default to print Account details on Invoices (only one account should be set to Fall Back Default).
ja: 銀行口座の詳細を更新します。

source: The bank account code already exists in the database
ja: 銀行口座詳細は更新された

source: The bank account name must be fifty characters or less long
ja: 銀行口座名は15文字以下でなければなりません

source: The bank account name may not be empty.
ja: 銀行口座名は空白にできない

source: The bank account number must be fifty characters or less long
ja: 銀行口座番号は15文字以下でなければなりません

source: The bank address must be fifty characters or less long
ja: 銀行住所は15文字以下でなければなりません

source: Note that it is not possible to change the currency of the account once there are transactions against it
ja: それに対するトランザクションがある一度口座の通貨を変更することはできないことに注意してください

source: The bank account details have been updated
ja: 銀行口座詳細は更新された

source: The new bank account has been entered
ja: 新しい銀行口座が入力された

source: The bank account could not be inserted or modified because
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: The SQL used to insert/modify the bank account details was
ja: 預金口座詳細の挿入/修正にSQLは用いられた

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account
ja: この口座を使ってトランザクションがつくられたので、この銀行口座を削除できません

source: transactions with this bank account code
ja: この銀行口座コードによるトランザクション

source: Bank account deleted
ja: 銀行口座が削除された

source: The bank accounts set up could not be retrieved because
ja: 設定される銀行口座は取り戻しできませんでした理由は

source: The SQL used to retrieve the bank account details was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: GL Account Code
ja: 勘定コード

source: Bank Account Name
ja: 銀行口座名

source: Bank Account Code
ja: 銀行口座ＧＬコード

source: Bank Account Number
ja: 銀行口座番号

source: Bank Address
ja: 銀行住所

source: Currency
ja: 通貨

source: Default for Invoices
ja: 請求困難

source: Fall Back Default
ja: デフォルトフォールバック

source: Currency Default
ja: 通貨名

source: Are you sure you wish to delete this bank account?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Bank Accounts Defined
ja: 定義済銀行口座全表示

source: Bank Account GL Code
ja: 銀行口座ＧＬコード

source: Currency Of Account
ja: 売上原価勘定

source: Bank Account Matching
ja: 銀行口座の入金照合

source: Receipts
ja: 入金

source: Bank Matching
ja: 銀行入金照合

source: Bank Account Matching - Receipts
ja: 銀行口座入金

source: Payments
ja: 支払

source: Bank Account Matching - Payments
ja: 銀行口座支払

source: This page must be called with a bank transaction type
ja: このページは、銀行取引タイプで呼び出す必要があります

source: It should not be called directly
ja: それは、直接呼び出されるべきではない

source: Could not retrieve transaction information
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: Could not match off this payment because
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Could not update the amount matched off this bank transaction because
ja: 量がこの銀行取引をオフにマッチし更新できませんでしたので、

source: Could not unclear this bank transaction because
ja: 不明この銀行取引ができなかったので

source: Use this screen to match KwaMoja Receipts and Payments to your Bank Statement. Check your bank statement and click the check-box when you find the matching transaction.
ja: KwaMoja領収書や銀行取引明細書への支払いに一致するように、この画面を使用します。

source: Selection Criteria for inquiry
ja: 照会のための選択基準

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: Show
ja: 表示

source: from
ja: から

source: to
ja: 終了

source: Choose outstanding
ja: 未決済選択

source: only or all
ja: だけ or すべての

source: in the date range
ja: （日付範囲内）

source: Show all
ja: 全表示

source: Show unmatched
ja: 不一致表示

source: only
ja: だけ

source: Choose to display only the first 20 matching
ja: 表示する選択は 最初の20件だけ 一致する

source: or all
ja: またはすべての

source: meeting the criteria
ja: 満たす基準

source: Show only the first 20
ja: 最初の20件だけ表示

source: Show selected
ja: 表示 選択した

source: Show reconciliation
ja: 調整を表示

source: The date entered for the field to show
ja: フィールドを表示するために日付が入力

source: before
ja: 以前

source: is not entered in a recognised date format
ja: 認識された日付形式で入力されていません

source: Entry is expected in the format
ja: エントリの形式で期待されている

source: after
ja: 以後

source: The payments with the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択された基準での支払いを取得できませんでしたので、

source: Payments to be matched
ja: 照合する支払い

source: Cheque No
ja: 小切手番号

source: Ref
ja: 参照

source: Amount
ja: 総額

source: Outstanding
ja: 未決済

source: Clear
ja: 消去

source: Unclear
ja: 非消去

source: Update Matching
ja: 照合更新

source: Bank Reconciliation
ja: 銀行調整

source: The entry in the bank statement balance is not numeric. The balance on the bank statement should be entered. The exchange difference has not been calculated and no general ledger journal has been created
ja: 銀行取引明細書の残高のエントリは、数値ではありません。

source: Could not retrieve the exchange rate for the selected bank account
ja: 新しい勘定の表詳細が追加できなかった

source: reconciliation on
ja: 調整を表示

source: Cannot insert a GL entry for the exchange difference because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: The SQL that failed to insert the exchange difference GL entry was
ja: receipt GL entry挿入に失敗したSQLでした

source: Exchange difference of
ja: 期間差異

source: has been posted
ja: が更新された

source: The bank accounts could not be retrieved by the SQL because
ja: 銀行口座は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The SQL used to retrieve the bank accounts was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Bank Accounts have not yet been defined
ja: 銀行口座には、まだ定義されていない

source: You must first
ja: あなたが最初にしなければならない

source: define the bank accounts
ja: 銀行口座を定義

source: and general ledger accounts to be affected
ja: と総勘定元帳には影響を受けることが占める

source: Show bank reconciliation statement
ja: 銀行調整明細表示

source: The bank account balance could not be returned by the SQL because
ja: 銀行口座の残高は、SQLによって返されることができなかったので、

source: Could not retrieve the currency and exchange rate for the selected bank account
ja: 新しい勘定の表詳細が追加できなかった

source: Balance as at
ja: 残高時期

source: The unpresented cheques could not be retrieved by the SQL because
ja: 提供を解除のチェックは、SQLによって取得できませんでしたので、

source: Add back unpresented cheques
ja: 未払い非掲示小切手を追加

source: Number
ja: 番号

source: Reference
ja: 参照

source: Orig Amount
ja: 当初金額

source: Total of all unpresented cheques
ja: 非掲示小切手合計

source: The uncleared deposits could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: Less deposits not cleared
ja: 未清算入金不足

source: Total of all uncleared deposits
ja: 全未清算入金合計

source: Bank statement balance should be
ja: 銀行明細残高は次の通りになる

source: Enter the actual bank statement balance
ja: 実際の銀行取引明細書の残高を入力してください

source: Calculate and Post Exchange Difference
ja: 為替差を計算し、POST

source: This will create a general ledger journal to write off the exchange difference in the current balance of the account. It is important that the exchange rate above reflects the current value of the bank account currency
ja: これは、アカウントの現在の残高の為替差を帳消しにするために、総勘定元帳仕訳帳を作成します。

source: Are You Sure?
ja: あなたは確かですか？

source: It is normal for foreign currency accounts to have exchange differences that need to be reflected as the exchange rate varies. This reconciliation is prepared using the exchange rate set up in the currencies table (see the set-up tab). This table must be maintained with the current exchange rate before running the reconciliation. if you wish to create a journal to reflect the exchange difference based on the current exchange rate to correct the reconciliation to the actual bank statement balance click below.
ja: これは、為替レートが変動するように反映される必要がある交換の違いを持つように外貨口座のために正常です。

source: Match off cleared payments
ja: 支払清算不一致

source: Match off cleared deposits
ja: 入金清算不一致

source: Cost Of Sales GL Postings Set Up
ja: 売上原価ＧＬ転記設定

source: Cost of sales GL posting code has been updated
ja: 販売GL投稿コードのコストが更新されました

source: A new cost of sales posting code has been inserted
ja: 売上ポスティングコードの新しいコストが挿入されました

source: The cost of sales posting code record has been deleted
ja: 販売転記コードレコードのコストが削除されている

source: The following cost of sales posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ja: 指定された有効な総勘定元帳のコードを持っていないレコードを掲示売上以下のコスト - これらのレコードを修正しなければなりません。

source: Area
ja: 地域

source: Stock Category
ja: 在庫カテゴリ

source: Sales Type
ja: 販売タイプ

source: COGS Account
ja: 売上原価勘定

source: Are you sure you wish to delete this COGS GL posting record?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: GL Account
ja: GL勘定

source: Show all cost of sales posting records
ja: 全売上原価転記レコード表示

source: Any Other
ja: その他どれ

source: Price List
ja: 価格表

source: Post to GL account
ja: ＧＬ勘定転記

source: Company Preferences
ja: 会社設定

source: The company name must be entered and be fifty characters or less long
ja: 会社名は15文字以下で入力しなければなりません

source: The Line 1 of the address must be forty characters or less long
ja: 住所の第1行は40文字以下でなければなりません

source: The Line 2 of the address must be forty characters or less long
ja: 住所の第2行は40文字以下でなければなりません

source: The Line 3 of the address must be forty characters or less long
ja: 住所の第3行は40文字以下でなければなりません

source: The Line 4 of the address must be forty characters or less long
ja: 住所の第4行は40文字以下でなければなりません

source: The Line 5 of the address must be twenty characters or less long
ja: 住所の第5行は20文字以下でなければなりません

source: The Line 6 of the address must be fifteen characters or less long
ja: 住所の第6行は15文字以下でなければなりません

source: The telephone number must be 25 characters or less long
ja: 電話番号は25文字以下でなければなりません

source: The fax number must be 25 characters or less long
ja: FAX番号は25文字以下でなければなりません

source: The email address must be 55 characters or less long
ja: emailアドレスは55文字以下でなければなりません

source: The email address is not correctly formed
ja: emailアドレスは55文字以下でなければなりません

source: The company preferences could not be updated because
ja: 会社の環境設定を更新できませんでしたので、

source: Company preferences updated
ja: 会社設定が更新された

source: Could not update the currency rates
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Validation failed
ja: 検証に失敗しました

source: no updates or deletes took place
ja: 全く更新または削除は行われなかった

source: The company preferences could not be retrieved because
ja: 会社の環境設定を取得できませんでしたので、

source: Once you have filled in all the details, click on the button at the bottom of the screen
ja: 一度すべての詳細に記入していると、画面の下部にあるボタンをクリックしてください

source: to appear on reports
ja: レポートに表記

source: Official Company Number
ja: 公式会社番号

source: Tax Authority Reference
ja: 税務当局参照

source: Address Line 1
ja: 住所行１

source: Address Line 2
ja: 住所行２

source: Address Line 3
ja: 住所行３

source: Address Line 4
ja: 住所行４

source: Address Line 5
ja: 住所行５

source: Address Line 6
ja: 住所行６

source: Telephone Number
ja: 電話番号

source: Facsimile Number
ja: ＦＡＸ番号

source: Home Currency
ja: 自国通貨

source: Debtors Control GL Account
ja: 売掛GL勘定

source: Creditors Control GL Account
ja: 買掛GL勘定

source: Payroll Net Pay Clearing GL Account
ja: 正味労務費決済ＧＬ勘定

source: Goods Received Clearing GL Account
ja: 商品仕入決済ＧＬ勘定

source: Retained Earning Clearing GL Account
ja: 利益準備金決済ＧＬ勘定

source: Freight Re-charged GL Account
ja: 仕入運賃ＧＬ勘定

source: Sales Exchange Variances GL Account
ja: 売上為替差異ＧＬ勘定

source: Purchases Exchange Variances GL Account
ja: 仕入為替差異ＧＬ勘定

source: Payment Discount GL Account
ja: 支払値引ＧＬ勘定

source: Create GL entries for accounts receivable transactions
ja: 売掛金トランザクションGL入力の作成

source: Create GL entries for accounts payable transactions
ja: 買掛金トランザクションGL入力の作成

source: Create GL entries for stock transactions
ja: 在庫トランザクションGL入力の作成

source: Update
ja: 更新

source: Specify Dispatched Controlled Items
ja: 特定発送制御品目

source: Select a line item to invoice
ja: 請求する行品目を選択

source: This page can only be opened if a line item on a sales order to be invoiced has been selected
ja: 請求する販売注文上のラインのアイテムが選択されている場合、このページにのみ開くことができます

source: Please do that first
ja: その最初の操作を行ってください

source: Select a sales order to invoice
ja: 請求書に販売注文を選択してください

source: This page can only be opened if a sales order and line item has been selected Please do that first
ja: 販売注文とラインアイテムが選択されている場合は、このページにのみ開くことができると、なさってください、最初の

source: Back to the Sales Order
ja: 販売受注に戻る

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being sold
ja: ラインアイテムは、バッチ番号の入力や販売されているシリアル番号を必要とするように制御するように定義しなければならない

source: Back to Confirmation of Dispatch
ja: 戻るディスパッチの確認へ

source: Invoice
ja: 請求書

source: Dispatch of up to
ja: までの派遣

source: Controlled items
ja: 制御品目

source: on order
ja: 注文上

source: Confirm Dispatches and Invoice An Order
ja: 発送を確認して、注文の請求書作成

source: This page can only be opened if an order has been selected Please select an order first from the delivery details screen click on Confirm for invoicing
ja: 順序が選択されている場合は、このページにのみ開くことができる請求のために確認をクリックして配信の詳細画面から最初の注文を選択してください

source: The order cannot be retrieved because
ja: 順序は取得できないため、

source: The SQL to get the order header was
ja: 注文ヘッダーを取得するためのSQLがあった

source: The line items of the order cannot be retrieved because
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: There are no ordered items with a quantity left to deliver. There is nothing left to invoice
ja: 納品数量で注文品目がありません。請求するものがありません

source: This order item could not be retrieved. Please select another order
ja: この注文品目は引き出しできません。他の注文を選択して下さい

source: Confirm Invoice
ja: 請求入力

source: Confirm Dispatch and Invoice
ja: 発送を確認して、注文の請求書作成

source: Customer
ja: 得意先

source: Customer Code
ja: 得意先コード

source: Customer Name
ja: 得意先名

source: Invoice amounts stated in
ja: 請求書総額 記載通貨

source: Item Code
ja: 品目コード

source: Item Description
ja: 品目内容

source: Ordered
ja: 注文済

source: Already
ja: 既

source: Sent
ja: 送付

source: This Dispatch
ja: この発送

source: Price
ja: 価格

source: Discount
ja: 値引き

source: Total
ja: 合計

source: Excl Tax
ja: 税別

source: Tax Authority
ja: 税務当局

source: Tax %
ja: 税率

source: Tax
ja: 税

source: Incl Tax
ja: 税込

source: Enter Serial Numbers
ja: 連続番号入力

source: Enter Batch/Roll/Lot #
ja: バッチ/ロール/ロット#入力

source: There was a problem testing for a default shipper because
ja: デフォルトの荷主のための問題のテストがありましたので、

source: There was a problem testing for a default shipper
ja: デフォルトの荷主のための問題のテストがありました

source: There are no shippers defined
ja: 定義された運送会社がありません

source: Please use the link below to set up shipping freight companies, the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja: 船積みの貨物会社を設立するには下のリンクを使用してください、システムは、運送会社が選択されることを想定していたり、使用されるデフォルトの運送会社

source: Enter
ja: 入力

source: Amend Freight Companies
ja: 訂正運送会社

source: Order Freight Cost
ja: 注文運賃

source: Recalculated Freight Cost
ja: 再計算運賃

source: Invoice Totals
ja: 請求書合計

source: There are no lines on this order with a quantity to invoice
ja: この順序には線は送り状の数量ではありません

source: No further processing has been done
ja: それ以上の処理は行われていない

source: Could not retrieve the quantity left at the location once this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja: この順序が請求された後の場所に残って量を取得できませんでした（ので、その株式をチェックする目的で、負に行くことはありません）

source: Invoicing the selected order would result in negative stock. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja: 請求選択順序が負株式をもたらすでしょう。

source: Negative Stock Prohibited
ja: マイナス在庫禁止

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the assembly item on this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ja: この順序で組み立て項目が請求された後の場所に残って成分量を取得できませんでした（ので、その株式をチェックする目的で、負に行くことはありません）

source: Invoicing the selected order would result in negative stock for a component of an assembly item on the order. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja: 請求選択順序は、オーダーの組立項目のコンポーネント用負株式をもたらすでしょう。

source: We were unable to load Area where the Sale is to from the BRANCHES table
ja: 我々は販売がどこにあるbranchesテーブルからエリアをロードすることができませんでした

source: Please remedy this
ja: この問題を解決してください

source: The company information and preferences could not be retrieved
ja: 会社情報とプリファレンスを取得できませんでした

source: see your system administrator
ja: システム管理者に問い合わせてください

source: Number of rows returned by SQL
ja: SQLによって返された行数

source: Count of items in the session
ja: セッション内の項目のカウント

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be confirmed
ja: この配信が確認され始めていたので、この順序は変更または請求された

source: Processing halted
ja: 処理は停止し

source: To enter and confirm this dispatch
ja: この派遣を入力して確認するには

source: invoice the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja: 請求順序を再選択し、他のユーザによって行われた変更を更新するために再度再読み込みしなければならない

source: Orig order for
ja: 当初注文for

source: has a quantity of
ja: の量を持っている

source: and an invoiced qty of
ja: との請求数量

source: the session shows quantity of
ja: セッションでは、量を示しています

source: and quantity invoice of
ja: のと量の請求

source: Processing halted.
ja: 処理は停止しました。

source: To enter and confirm this dispatch, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja: この派遣を入力し、確認するために、それを再選択する必要があり、またそれ以外のユーザによって行われた変更を更新するには、もう一度再読み込み

source: Select a sales order for confirming deliveries and invoicing
ja: 確認納品と請求のための受注を選択してください

source: Could not update the default shipping carrier for this branch because
ja: このブランチのデフォルトの運送会社を更新できませんでしたので、

source: The SQL used to update the branch default carrier was
ja: SQLは、ブランチのデフォルトキャリアがあった更新するために使用

source: CRITICAL ERROR
ja: 重大エラー

source: NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE
ja: このエラーをDOWNノートと支援を求める

source: The sales order header could not be updated with the invoice number
ja: 販売注文ヘッダーは送り状番号で更新することができませんでした

source: The following SQL to update the sales order was used
ja: 販売受注を更新する以下のSQLが使われました

source: The debtor transaction record could not be inserted because
ja: 債務者の取引記録を挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the debtor transaction record was used
ja: 債務トランザクションレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The debtor transaction taxes records could not be inserted because
ja: 債務者の取引税レコードは挿入できなかったため、

source: The following SQL to insert the debtor transaction taxes record was used
ja: 債務トランザクション税レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The asset number being disposed of is:
ja: 処分された資産番号は、次のとおりです。

source: The sales order detail record could not be updated because
ja: 販売注文詳細レコードを更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the sales order detail record was used
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The order delivery differences log record could not be inserted because
ja: 順序どおりの配信の違いはログレコードを挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the order delivery differences record was used
ja: 注文納品差異レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Cannot retrieve the mbflag
ja: mbflagを取得できません

source: WARNING
ja: 警告

source: Could not retrieve current location stock
ja: 現在の場所の株式を取得できませんでした

source: Location stock record could not be updated because
ja: 場所在庫レコードが更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the location stock record was used
ja: 場所在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Could not retrieve assembly components from the database for
ja: のデータベースからアセンブリコンポーネントを取得できませんでした

source: because
ja: なぜなら

source: Can not retrieve assembly components location stock quantities because
ja: アセンブリコンポーネントの場所在庫数量のため取得できません

source: Order
ja: 注文

source: Stock movement records for the assembly components of
ja: の組立部品の在庫移動レコード

source: could not be inserted because
ja: ので、挿入することができませんでした

source: The following SQL to insert the assembly components stock movement records was used
ja: 組立構成在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Location stock record could not be updated for an assembly component because
ja: 場所在庫レコードがアセンブリコンポーネントのため更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the locations stock record for the component was used
ja: 構成用場所在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Stock movement records could not be inserted because
ja: 在庫移動レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the stock movement records was used
ja: 在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Taxes and rates applicable to this invoice line item could not be inserted because
ja: この請求書の行項目に適用される税金や料金を挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the stock movement tax detail records was used
ja: 在庫移動税詳細レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The serial stock item record could not be updated because
ja: シリアル在庫品目レコードが更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the serial stock item record was used
ja: 連続在庫品目レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The serial stock movement record could not be inserted because
ja: シリアル株式移動レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the serial stock movement records was used
ja: 連続在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The count of existing Sales analysis records could not run because
ja: 既存の売上分析レコードのカウントは実行できませんでしたので、

source: SQL to count the no of sales analysis records
ja: 売上分析レコードのノーカウントするSQL

source: Sales analysis record could not be added or updated because
ja: 販売分析レコードが追加されたため、または更新できませんでした

source: The following SQL to insert the sales analysis record was used
ja: 販売分析レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The cost of sales GL posting could not be inserted because
ja: 売上GLはポスティングの費用は挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the GLTrans record was used
ja: GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The stock side of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja: 売上GLはポスティングの費用の株式側が挿入することができませんでしたので、

source: The sales GL posting could not be inserted because
ja: 投稿売上GLを挿入することができませんでしたので、

source: The sales discount GL posting could not be inserted because
ja: 投稿売上割引GLを挿入することができませんでしたので、

source: The asset disposal GL posting details could not be retrieved because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: The following SQL was used to get the asset posting details
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: accumulated depreciation disposal
ja: 減価償却累計額の処分

source: The reversal of accumulated depreciation GL posting on disposal could not be inserted because
ja: 売掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: cost disposal
ja: コスト処分

source: The reversal of asset cost on disposal GL posting could not be inserted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: net book value disposal
ja: 正味簿価処分
